Anton Sidorov: Всем привет?
iPhone (Екатерина): Привет?
Эдуард Ильдарханов: Привет, Привет, Антон?
Anton Sidorov: Алин
Anton Sidorov: стокет микрофон Сломался он. Теперь. У меня лицо всередьми лезет собака
Anton Sidorov: оставить
Anton Sidorov: женя все. Время подпал он заходит. Не первый раз уже. Я путаю привет.
Anton Sidorov: Ты. Думаешь, о Нас запарил, вроде не. Было. Таких?
Женя: Я переименовалась?
Dobroyar (Igor): Ребята, привет. Привет?
Anton Sidorov: Здорово, в дороге. Опять.
Dobroyar (Igor): Да, мы. В путешествии, в Тогом отпуске покинули Суратани город
Dobroyar (Igor): тайской, и сейчас, двигаем в сторону хуахина?
Anton Sidorov: О, юля Там Живет Кстати?
Dobroyar (Igor): О как здорово! Можно будет. Как Разве это точно точно?
Anton Sidorov: Дико?
Эдуард Ильдарханов: Хочу. Юли Там жесть?
Anton Sidorov: Да, да?
Dobroyar (Igor): Хуахин Это. Ну. Туда. Ближе. К бангкоку, между, пукетом. И. Бангкотом, где то?
Anton Sidorov: Но не то, что на юги на Побережье от бангкока. На побережье моря этот, хлохин. Находится
Anton Sidorov: да не так давно приехали это пару месяцев, что назад может, это перейде скажет да. Этого, Они, в испании Жили
Anton Sidorov: переехали В таиланд Сказал Что, замерзли в Испании, хотел, где потеплее
Anton Sidorov: Пока второй?
Dobroyar (Igor): Пенсионерское Бог Пенсионный фонд. Растал Конкретно тоже. Пенсионерский. Мы там промбали пожить немножко но а с вами. Здоровый?
Anton Sidorov: Ну, Меня Кажется, Самот, место. Еще. Зависит от конкретно где ты там. Живешь. Но тем не менее?
Dobroyar (Igor): Главную улицу, гуляльную, Там. Будут одни пенсионеры такие бабушки дедушки, Типа, как это, в, уолкин стрит пенсионер Самый. Центр?
Anton Sidorov: Ну, да?
Эдуард Ильдарханов: Это в Испании, так?
Anton Sidorov: Да?
Dobroyar (Igor): Плохим ребята плохим?
Anton Sidorov: Окей. Коллеге. У. Нас Сегодня Петр Опять к жени Отсутствует он приболел он, в больнице. Сейчас. Находится, вот я, поэтому сейчас за него буду фасилитировать пожела ему здоровья но что, Посмотреть,
Anton Sidorov: записи?
Эдуард Ильдарханов: Сбер?
Anton Sidorov: Жив, да. Но, не совсем пока здоров че ты да он приболел, но. Я. Думаю. Что, скоро, поправится вроде как, Ничего серьезного посмотрим
Anton Sidorov: Вот.
Anton Sidorov: Но, он там чем то, нам, уже, частично прислал да вот алиса переслала, Через, Алиса, Точне Я Он переслала Нам там часть вилок. Но они. Не. Все
Anton Sidorov: Я напомню, что нас, с вами в процессе. В общем, хочется финализировать уже нашу механику выплат. Да, И я сейчас ее тоже покажу
Anton Sidorov: прошлый. Раз я. Рассказывал, во вторник про
Anton Sidorov: в теоретическую часть да про зарплату которую, мы тоже проговорили про деньги, про то Как это работает. Про там,
Anton Sidorov: то, что можно забирать? Зарплатой. Можно забирать, можно вставлять в проекции, и тем самым инвестировать да свою.
Anton Sidorov: И увеличивать свою. Долю. В проекте. Можно быть на зарплате но естественно,
Anton Sidorov: зарплата при. Этом и вообще как, деньги они подразмевают никие обязательства Да, Если ты добираешь зарплату то, мы ожидаем что, ты работаешь на
Anton Sidorov: зарплату я меду. Которая подразмевает полный рабочий день в соответствии с твоей вилкой Она и подразмевает полный рабочий день да. А, дача должна быть соответствующей вот И
Anton Sidorov: это. Собственное, ожидание?
Эдуард Ильдарханов: Полное обучение или неполный рабочей нет Началок. Сам. Выбирают сколько, он, хочет так? У? Них?
Anton Sidorov: Да Ну, я, имею что, как, естественно, если. Ты выбираешь, зарплату и хочешь как, бы полный, рабочий, день, получать зарплату за полный рабочий месяц да. То, мы ожидаем что, ты бышь работ полный рабочий день, не меньше
Anton Sidorov: если, там
Anton Sidorov: если хочешь как, умень, что и Оплата Должна быть соответствующей Вот. Теперь у нас осталось не решенной не решенными вопросами механики да и. Вот. Это, участие я как раз. Тоже доделал, и
Anton Sidorov: разобрал часть этой механики. Это как раз определения вилла когда то, что, мы здесь с вами проговаривали, что, у, нас
Anton Sidorov: сама в себе. Оплата формируется, Где у нас она была записана. Да, Во здесь.
Anton Sidorov: То есть наш прошлый подход. Там оценкой продуктов и с оценкой. Там вклада. Он, не очень хорошо сработал да. Не буду, еще повторяться по вышезвученным причинам поэтому, у нас
Anton Sidorov: сейчас идет переход на другую систему а когда. Мы берем? Про встреночную ставку ролли,
Anton Sidorov: мы, берем открытые данные рынка да. И у нас тут петр там Является как раз экспертом в этом плане.
Anton Sidorov: Во Сколько он стоит мониторить рынок плюс занимает? С? Наймом в том числе а, он, там, же, прислал часть оценок по грейдам.
Anton Sidorov: Женя там Например, по, своим тоже прислала корректировку прям тоже. С рыничными, данными.
Anton Sidorov: И соответственно три вариации грейдирования у нас, да присутствует которыми Мы с вами можем тоже манипулировать
Anton Sidorov: в плане, того, как оценивать прошлые заслуги человека в команде и на проекте, Да, и тем самым пощрать,
Anton Sidorov: например, его участие, ввлеченность, либо, наборот давать. Сигнал о Том что. Здесь есть, куда расти, вот Теперь непосредственно. К
Anton Sidorov: Механики начать
Anton Sidorov: у вас здесь. Она вот расписана, этот тот же самый инструмент. Же самое точнее. Страничка. Презентация. Про которую, я говорил
Anton Sidorov: на прошлом звонке,
Anton Sidorov: значит еще раз, здесь, просто, как инфографика. Я старалась показать, чтоб можно было как можно проще. Это все дело визуально увидеть. Давно быть видно
Anton Sidorov: итак, у. Нас, есть рыночная вилка роли. То. Есть есть минималка, по рынки, есть максималка. По рынки да от Некоторые, как раз роли петр уже пристал там, от и до, Да,
Anton Sidorov: и в них есть вот эти градации и их предлагаются, очень просто математически разнести Да вот это три уровня. Наших. Три. Категории. Три
Anton Sidorov: грейда забыл. Слово. Базовый Самостоятельный, Ведущий
Anton Sidorov: это просто. Третья, да, первая, третье. То База, и вторая, третья самостоятельно, и третья, третья это старший грейд и, соответственно, средняя из каждого
Anton Sidorov: этого грейда берется уже Как финальная ставка в месяц
Anton Sidorov: дальше второй. Пункт эта собственно. Часовая. Ставка то есть, По сути, мы, так, как у нас не
Anton Sidorov: Наймштадт В Ооо Да По классической моделе. Кода Тебе начисляется зарплата а по сути это там через Ип, или через самозанятого, то это очень сродни. С тем, как работают консультанты на, то, есть они,
Anton Sidorov: выставляют счета на фактические отработанные часы. Здесь получается примерно. Такая же модель. Да То есть, вот, по выше обозначенному принципу зависимости Отгрейда. У нас определяется мечная ставка мечная. Ставка. Делится на количество часов в. Месяц.
Anton Sidorov: Правда я. Сейчас тоже здесь расскажу. Это Отдельный момент который, хочется уточнить который для, простоты сделано универсальным
Anton Sidorov: да и дальше считается уже по фактически отработанным часам на основе самооценки
Anton Sidorov: пример. Следующая. Да то. Есть, если ставка рублей ставка месячная, делится, на сто шестьдесят. Часов если, В Этом месяце было сто шестьдесят рабочих часов это четыре недели по сорок часов но это идеальный вариант да там по. Несколько месяцев таких году то получается вот. Это часовая. Ставка умножаем. Ее. На фактически от работные Часы, в месяц получается то начисления которое, собственно,
Anton Sidorov: ты можешь рассчитывать да часы мы. Декларируем пост фактум раз в месяц
Anton Sidorov: и производств на календарь праздники не считаем. Тому Что команда, распределенная подразмивается Так, что мы все жем в разных странах. У всех Разные праздники, и плачем. Фактические часы. То есть, если ты там отработал там десять, часов за месяц. Значит. Получаешь, за десять не важен там. Были праздники или не были, праздники если ты работал
Anton Sidorov: там. Сто. Шестьдесят. Часов В месяц, значит ты, получаешь, Оплату за сто шестьдесят часов в месяц опять же не важно были праздники. Или нет
Anton Sidorov: потому, что ну, это если, честно очень, сильный, геморой да, Там,
Anton Sidorov: у. Каждой. Страны свой производственный календарь везде разные выходные, все. Отмечают. По разному. У. Всех там дни рождения кто то хочет, там брать отпуску и, не отпуск где, все. Еще просто как, бы сколько. Тот работал да? Сколько, ты? Получил фактически
Anton Sidorov: без? Всякого стального геморая Надеюсь это понятно, мне кажется это, вполнести как справедливая реальная, история она. Универсальная. Она. Неважна в, какой стране ты живешь по каким, то праздником живешь считается. Факт
Anton Sidorov: Она хочет, Там отдохнуть скажем новогодние Праздники окей, но как. Фактические. Часы будут работаны и оплачены те которые по факту, в общем то были
Anton Sidorov: были отработаны.
Anton Sidorov: Вот далее. Вот эта самая развилка. Да, то есть начисления, которое мы посчитали за фактич. Работные. Часы
Anton Sidorov: можно забрать деньгами. Этот самый путь, зарплатный путь в номер
Anton Sidorov: Вот этот да Зарплата, который не подразмевает конвертацию. В доль. В проекте и второй. Оставить в проекте
Anton Sidorov: либо, полностью либо частично
Anton Sidorov: створешь это в. Общем То вклад, в проект и растет таким образом Твоя Доль Значит как, это на практике происходит да.
Anton Sidorov: Вот, это. Мое предложение. Как. У Нас выглядит это? Механически
Anton Sidorov: значит? Так как, у, нас работает с принтами и деньги начисляются в размете Здатоцикл одинаковый. Для любого пути.
Anton Sidorov: Считаем, очень просто считаем по месячно на в течении месяца Мы работаем по задачам. Да, первое, число у. Нас происходит самооценка то есть, Каждые декларирует фактические часы за прошедший. Месяц
Anton Sidorov: И там же предусмотрено у нас
Anton Sidorov: указание сразу сплета то есть, вот этого разделении. Сколько сбираешь, сколько оставляешь
Anton Sidorov: Это Прям такой калькулятор я сейчас. Его покажу да. Как, Это, делается тоже все. Очень простенько. Ну. Простой, такой, механизм который я сделал как, раз для каждого из нас каждого в свой личный кабинет да заходишь делаешь. Это. Оценку,
Anton Sidorov: второе число. Это наша открытая проверка, как бы сверка именно командой, а то есть часы,
Anton Sidorov: видны, всей команде любой может их оспорить и как, это происходит, значит, поз, того, как мы первого, числа В. Каждый оценил прошедший месяц почему первое число да. Потому что? Первого? Числа? Можешь, оценивать прошедший. Месяц, Например, там первого сентября будет оценен август
Anton Sidorov: Свой который, ты фактически отработал
Anton Sidorov: и первого числа проходит этот Самооценка все выставили оценки. Их. Сохранили второго числа значит, наш. Агент. Будет собирать все эти оценки и отправлять в чат
Anton Sidorov: сообщение по количеству участников с. Оценкой каждого
Anton Sidorov: и там например написано там. Сидоров. Антон. Значит Оценил. Свою Работу Там на сто пятьсот часов
Anton Sidorov: да и у нас, с, вами, два варианта у каждого поставить лайк или поставить дизлайк. Очень. Просто. Да. Обинарная. Система да. Нет, да. Если. Одобряю если, нет. Не одобряю если, Поставил нет, такой не, У нас не было в Августе Сто. Пятьсот часов я. Не Согласен с тем что, антон сток От Работал
Anton Sidorov: Да по факту там ну ничего не было сделано он сток. Не. Работал, и пишу с ответствущий коментарий
Anton Sidorov: ставь дизлайк Да Я Пишу, Там, Например ну там результат. Не, был достигнут Например, я не знаю че там можно, писать, пока еще да но. Как, то. Так Ну короче просто надо, аргументировать,
Anton Sidorov: каким, то, образом, если это не подтверждается, командой,
Anton Sidorov: размевается, что ну, мы, таким, образом сами как, в друг другу будем, выравниваться да. Во, Первых,
Anton Sidorov: Это, заставляет нас самим перед собой быть, честными, и быть, не только перед самим собой а перед командой, а потому что. Если я, как, бы, там ну ни хира Не, Работал, и Потом показываю что я тут, весь, месяц трудился путь лица но. Наверно. Мне будет, не, очень добно делать во первых но. Даже если я это сделаю, то, команда это увидит потому, что, команда распоряжает собственными деньгами да Это. Наш. Общий, с вами пул,
Anton Sidorov: который мы в общем, то распределяем между собой в, том, числе вот на. Оплату труда и это будет не совсем справедливо да если кто то там отработал полный месяц, а кто то, ничего не делал
Anton Sidorov: но, при. Этом получает за полный месяц зарплату. Ну
Anton Sidorov: просит И Говорить что он там работал весь месяц окей то есть это Такая, самоуравнивающая, самрегулируемая система получается социальная.
Anton Sidorov: И третье число это уже выпало. То есть. Нам один день, на оценку на проверку и третье. Число уже механически идут сами выплаты, То есть, там, в данном случае пока, еще через консоль оформляются уже там договор И задания на ту сумму, которая, как, раз было указана в калькуляторе к. Это момент у нас уже все есть,
Anton Sidorov: должны быть у каждого проставленные. Количество Лайков
Anton Sidorov: по количеству участников да то. Есть, каждый, должен, в этом поучаствовать если кто. Тот, не набрал там тэгм
Anton Sidorov: Чтобы, каждый подтвердил то, Есть у. Нас такая пиртупир здесь проверка. В Любом, случае должна быть, вот теперь Как это, все выглядит Да, У нас есть. Вот, Такая. Это то, что я сделал. Кров скалькулятор. Который, нам нужно заполнить с петром.
Anton Sidorov: Выбрать. Следующем. Образом здесь мы. С вами все есть.
Anton Sidorov: Для каждого участника здесь. Будет задаваться
Anton Sidorov: ну вот. Это вилка да там роль какая то. Роль Там мальчишник айтишник вилка, там
Anton Sidorov: десять рублей вилкомакс там, сто рублей, да, Это. В. Месяц Например, Там Грейд Первый сохранить, изменения,
Anton Sidorov: от нуля, до, Ты, А. Он, Мне Не Дайо, даже десять рублей вести окей а тысяча ну скажем так, ты. Еще, допустим десять, тысяч, да, сохранить
Anton Sidorov: вот, и, ставка, в, месяц, он, считает по, среднему
Anton Sidorov: напомню по, первой, третий в соответствии, с грейдом да вот две. С половиной тысячи если я ставлю например Там. Третий грейд то, он, его пересчитывает От восемь с половиной тысяч
Anton Sidorov: по вилке среднее. Арифметическое зависимость. От Грейда на, первое, третья, вторая третья, или, третья, третья
Anton Sidorov: вот дальше. У нас сдается период. Период. Ну. Сейчас, я здесь сделал костомно потому, что у нас на ценами не закрыт второй спринт и нам нужно будет его оценить. Вот есть. Мы с вами сейчас обсудием, как мы, это, сделаем мы можем.
Anton Sidorov: Ну, За раз вот, сейчас например, там первого Числа как. Раз оценить весь прошедший спринт который У, нас был там май июнь июль три Месяца. Получается. Да Ну, либо, как то это там разбить, Если это. Хочется сделать там более акуратно. Например,
Anton Sidorov: и дальше, здесь просто будет помесячно. Дату есть первого числа у. Нас все будет сбрассываться и первого числа мы. Будем делать новый спринт вот у. Нас допустим второй спринт. Есть?
Эдуард Ильдарханов: А кто определяет грейд, Как?
Anton Sidorov: Салют, то кто определяет Увилку.
Anton Sidorov: Ну вот. Петр. Прислал. Свою например Оценку, Он, как, там, со странный консультант сморял. Сказал. Вот это. Вот Вот эта роль у нас закрыты на таком грейде,
Anton Sidorov: ну, как, Бы, если там, мы, как то это спариваем, давайте, то же проговорим, Не знаю
Anton Sidorov: если, есть предложение да. В Носите,
Anton Sidorov: вот как. Ну. С оценкой, вот с оценкой вилок еще, раз этого. На. Мой взгляд, как раз самые сложная да. История, потому, что, всегда в компании есть обычно там
Anton Sidorov: и чары у, которых, есть там вилко определенный бюджет на определенную там эту задачу которая, определяет финансовый директор И Целая там вереница значит бюрократических процедур да как. Это. Делать, в нашей системе не знаю да?
Эдуард Ильдарханов: Хотел пригласить это? Кто организовал? Модель Бирюзова В россии Вот? Успешную айти компанию знакома мне
Эдуард Ильдарханов: они она делилась. Опытом. Сообщила о том что,
Эдуард Ильдарханов: расхватало то что антон, говорит команда Происходит проводит ревизию грейдов у Самих себя
Эдуард Ильдарханов: кто как. Работает, По какому, гребе, считается, то, есть Если член команды, где то не доработал или уровень его компетенции, но не позволяет поставить верхнюю планку грейда
Эдуард Ильдарханов: продукт С. Которым делает результат которым делает, то команда ему там снижает грейк Это но Это Сама команда проводит то ревизию авто ревизию?
Anton Sidorov: Ну? А, Что это значит механический эдуард Это? Понятно, кей ну что, значит, Команда.
Эдуард Ильдарханов: Типа. Эдвайзер. И процесс я так понимаю то есть, там обсуждаются то, что создано. Какие, ценности созданы, за Эвер Квартал. И проходится внутренняя оценка самими сотрудниками. Согласни, Согласна, все три вопроса
Эдуард Ильдарханов: простых три вопросы. То, Что В Книге тоже фредерика читалось, Там как, они, оценивают друг друг. Все там. Три. Вопроса и, по этим вопросам соответственно происходит оценка. Да. Да да. Ну. Там. Чем то очень просто, совсем?
Anton Sidorov: Ну, Давай, я, посмотрю этот момент?
Эдуард Ильдарханов: Величина?
Anton Sidorov: Я не помню чесно, как там было?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, какой то просто бенчмарк взять не там никаких Эйчаров Там, Никто, Не Сидит Не Считает Этим там, команда. Сама считает все деньги и ну. Круг говорят и. Сама начитается без ток сколько, она считается, оправдан, но
Эдуард Ильдарханов: все там, никаких Там Финансовых директоров кто там считает, за них деньги нет. Такого по это. Цар?
Anton Sidorov: Руки?
Эдуард Ильдарханов: Я бы на консультацию пригласил ее на дом?
Anton Sidorov: Окей окей ну Нам, Сейчас, Просто, надо еще раз нам нужно закрыть какой, период, да, нам Мы, Там, не дождемся. Консультаций. И. Нам Нужно сделать?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, сейчас. Сделаем как можем. На все чуб?
Anton Sidorov: Ну. Я, Согласен там сделать какой. Нибудь Тоже такой меня просник да как, ты, говоришь, чтобы, мы его заполнили, давай, я, тогда найду еще раз. Может, по книге как там это было? Сделано без проблем, Если все согласны, если у кого не другого предложения?
Эдуард Ильдарханов: Да там двадцать, ноль по книжка?
Anton Sidorov: Тройсь?
Женя: Можно дополнить
Женя: я. Не Знаю например как антон, в, твоей, работе это Считается но вот про себя, я просто когда прогрей и думала, Тож, думала, что это, ну, я, для себя еще раскладываю по уровню отвестности то, Есть условно, ну, допустим, с, моделируем, ситуацию. Если до. Нас два было сценариста в команде, например, то, ну, условно, говоря, или там, еще несколько
Женя: условно говоря я. Бы смотрела на, грейды как первый грейд этот человек который. Ну. Типа. Чисто, выполняет задание условно говоря не берет, на, себя креативную ответственность за весь этот, кусок сценарный, кусок работы а, Третий. Грейд Да Это. Ну Вот, я, сейчас в, этом, положении когда
Женя: определяю креативно, Во многом направления, то есть как, мы, это как истории случаются. Какой там баланс там медицины драматургии вот этого, все, Короче от моего, решения. Зависит Как действительно будет, выглядеть там мультфильм ну И остальные креативные как, бы штуки которым, я. Предлагаю руки
Женя: вот. Ну. Я. Не, Знаю, можно ли на всех такое распространить но я для себя, как это в голове вот. Вот. Так, определяла и в целом в, киномире У Сценаристов у словном говоря есть это, оно так, И есть, то есть, есть, там сценарист, который пишет только диалоги, Есть тот, кто работает, над сюжетом, а есть, например, креативный продюсер, который ведет проект, от идеи до реализации и,
Женя: и, ответственность несет и, с, творчеством, занимается вот я. Как. То Со Своей стороны?
Эдуард Ильдарханов: Мне Кажется очень, здравая, мысль возникла, в эту
Эдуард Ильдарханов: потому что по, моему, счет есть ли роль задачная. Дачество вот механистическая Да, это. Одна история тогда, когда, там, есть ответственность или человек, старается улучить, свою работу или автоматизировать процесс например да, Там,
Эдуард Ильдарханов: какой, то эдичну валию добавил, то навенно грейд вырастает
Эдуард Ильдарханов: То есть, туда, когда человек осознано, производит, свои действие так чтобы после него ну можно было по его там скриптам работать или там, какого, то члена команда обучить, или что то, лучше, то, мне кажется вот, это прикольная история но, то что, же не предложило совершенное?
Женя: Я только бы еще добавила, что нужно это уточнять Вот. То что, антон, до Этого Говорил на сколько это Получается. Но то есть, может, как бы человек, типа пытался делать что то, хорошее получается, как это дичь, потому что скелов не хватает, да и вот?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Женя: Ты должны отслеживание?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Понятно, что, я жил?
Женя: Ну, Нет, мне, Кажется, это просто, важно проговаривать тоже то есть да. И то, и другое важно вот, но но. В. Общем, я, думаю?
Anton Sidorov: Посмотрите, Да?
Женя: Час не на мне. Столько нужно, А вот со следующих периодов можно вот. Как бы?
Anton Sidorov: Не Я считаю, что нам это, нужно, а как можно раньше, чтобы мы в оперых как, привыкли это и обкатали и у вторых, как бы понимали сами, ну, как, бы сами себя ставили на, ту, илиную, роль ты абсолютно права.
Anton Sidorov: И Вот у. Меня. Здесь, было как бы написано. В первичная. Версии дало здесь, настрелат эти, грейда и они примерно, торжат, к просто ты говоришь да то есть базовой. Это дело и Задача с поддержкой команды. Второй самостоятельной, который ведет свое направление без внешнего контроля да. Той, сам как, асертивно может
Anton Sidorov: брать задачи. И, в общем, то лидировать, их, да и, ведущий, Которого усиливает, других, и отвечает за, результат целого направления то есть. Вот О например. Как раз ложится то что, ты, сказала
Anton Sidorov: войти, там, если интересно, да. Но делось, примерно так же только это, Оценка на скорее более измеримой что, ли и объективное потому, что,
Anton Sidorov: ну там там можно, понять даже по качеству коды и по качеству того результат который ты производит, что есть. Как оценивать? Там? Ж джун Мит, и синьор Да,
Anton Sidorov: И, есть еще последнее время там Появилось плюс. И минус статус джун плюс. То есть тот, кто, как бы, еще пока не дотягивает до медла, Но уже к нему, как бы тянется да. Есть, там мидл минус, То есть это. Как бы вот только только вступивший на средний грейд чувак
Anton Sidorov: но, это. Очень Хорошо видно то если, ты, на собеседу не просто воспрашиешь, Например, там напиши мне такой, то алгоритм да. Если, Он, там делает его там словно не, знаю, там, с, вложными функциями. Там Применяет определенные,
Anton Sidorov: там. Правила которые, знают, только как уже такой толковые чуваки сразующий чувак. Минимум мидл, да то, есть, джун Так, Бы, Не, написал, там Это Прям четко просвеживается ну то есть. Ты. Никогда. Джуна очевидно, которые, как, Бы. Ток. Начинает, там, разбираться в программирование ты не назовешь. Его никогда медлом
Anton Sidorov: Там. Это прям супер сильно. Понятно я. Думаю что у нас со временем тоже выработается
Anton Sidorov: понимание даже. Интуитивное да. У, Кого какой Грейд,
Anton Sidorov: И можно Будет. Отопределять там без, подсказок и без колебаний вот.
Anton Sidorov: Я Как, бы согласен как, скажете там, прописать, я думаю, что. Мы когда заполним вот полностью. Вот эту вот историю. Я просто хочу дождаться петра чтобы, мне помог с вилками да проставим, там грейды и Просто Ну,
Anton Sidorov: Выставим, на всех и, там тоже скажется да, или, нет типа согласен Не, согласен вот и. Все. Ну и найду, тогда вот эдуард Этот Алушный Значит, алушную, оценку как. Там это было сделано в них? Я просто. Не помню назовисть поэтому внедрем добавлю еще вот это
Anton Sidorov: короче вилки сдаются да здесь. Помал. Все просто. С периодами тоже. Все просто еще раз. В период месячный, пока у нас. Исключение. Про второй спринг который мы с вами до сих пор рублей не. Закрыли а дальше вот, Такая. Страничка у каждого. Так. Давайте то. Что крупнее сделаю и, значит Вот сама оценка за. Период. Так. Мне. Нужно обновить
Anton Sidorov: что я пересохранил да. Вот, то, есть вот, у. Меня я зашел под собой и у меня здесь вот это моя ставка восемь. С половиной тысяч рублей да получается что вот. За этот период за второй спринт у нас было шестьдесят пять, будней
Anton Sidorov: норма пятьсот, двадцать, часов, то. Есть он. Посчитал как он посчитал просто, восемь часов, на, каждый будний день это как норма Да, из этой нормы. У нас считается. Эффективная часовая ставка периода это получает. Сорок восемь рублей в час
Anton Sidorov: вот дальше. У. Меня три, варианты как. Я оцениваю себя я, могу знаю свои часы за период допустим я знаю что. Я за, тридцать, три, месяца отработал фактически на проекте. Там. Би. Эм. Десять. Часов.
Anton Sidorov: Я. Ставлю, вот. Эту. Галочку и ставлю я отработал.
Anton Sidorov: Десять часов, у меня начислилось четыреста восемьдесят три рубля, в, десять часов, умножен на сорок восемь, все четко
Anton Sidorov: я знаю сколько. Я. Работаю. Например, в, неделю да то есть допустим, У, Меня, четкий график я просыпаюсь Там. Не знаю в восемь. Утра в девять начинаю работать, заканчиваю в, пять, вечера я, четко, работаю сорок часов. В. Неделю.
Anton Sidorov: То есть, я отработал за это период пятьсот двадцать часов. Да, моя ставка мне начислили двадцать пять тысяч сто тридцать рублей,
Anton Sidorov: ну, либо, Я Знаю свой рабочий день там я знаю что. Я Работаю Там по ну в среднем. Одиннадцати, с половин Часов, в день да например. Не знаю там, сколько девять. Десять ну давай. То так. Десять с, половиной часов. В день
Anton Sidorov: я работаю максимум двенадцать я поставил, я. Не, поверю, что кто сможе сработаться больше этого,
Anton Sidorov: Да, Если это нужно поправить, дайте знать но. По, Моему в физически это уже достаточно, проблематично особенно, Если этот земляком
Anton Sidorov: вот и еще одна из галочка работал выходные ну меня вот, например. Фактически. Было, несколько, выходных, когда, я, тоже, работал, над, проектом. Да, но там суммарно. Я могу определить, там сколько я часов там. За эти выходные там накопил Да, допустим восемь часов.
Anton Sidorov: Вот такая галочка Вот. Три Способы оценки. Они, все. Об. Одном и том же просто презделить количество часов да и. Все. Достатечно, мне кажется, удобные и. Вот получилось финальное начисление. И внизу вот, этот. Сплит сколько, я Забираю деньгами например, сто процентов, забираю, деньгами вот моя зарплата
Anton Sidorov: или я половину забираю половину. Оставляю. Да, Вот у меня зарплата Вот сколько я оставляю в проекте, увеличиваю свою долю. Ну. Или Там семьдесят на, двадцать, да. Восемьдесят на
Anton Sidorov: восемьдесят ноль, двадцать семьдесят, на тридцать. Сохраняю оценку
Anton Sidorov: и, мои. Данные сохраняются сейчас на сервере да, и. После, этого
Anton Sidorov: в, принципи все, дальше. То есть, я жду, как в оценке других. Дальше Вот Этот оценка приходит к нам в чатик бибиэмка ее Присылает, И, мы стаим лайк Дизлайк, Стаим Дизлайкер, Не, Дружище. Ты. Не отработал. Семьсот. Часов да давай к. Нам Рассказываю что то делал,
Anton Sidorov: или все поставлю лайк. Значит, единогласно значит, согласно, с, тем что нужно, числить тридцать три тысячи рублей этому персонажу
Anton Sidorov: вот. Собственный все по моему достаточно просто четко понятно. И. Прозрачно что скажете?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что надо делать все дальше. У нас уже самой эволюционирует. Уже любое решение. Сейчас. Лучше, чем неопределенность.
Женя: Но в целом, я согласна, но есть нюанс как обычно, готовисть,
Женя: даже если, Я брошу сейчас все проекты и буду, заниматься только нашим
Женя: Моя. Работа. Ну. Вот, там типа, сидеть писать, да, или, там, ходить, вокруг проекта, думать вот реалистично вам скажу больше четырех, часов. В День Сценаристы не работают, просто потому что это не эффективно. Я могу тупо сидеть в монитор в восемь, часов результаты будет. Столько. Же, сколько если я там буду? Четыре часа в день сидеть поэтому, чесно?
Anton Sidorov: Ну. Значит. Твой, слушай, ну, тогда твой, Час, должен стоит прос соответствий?
Женя: Вот а это значит что, тогда, как вопрос как, бы к вилке потому, что ну вот, то, что, например, вот, те расценки, которые я прислала, Да, Ну,
Женя: Девяносто девять процентов. Бизнеса Работает по проектно именно. Вот из за, этого потому, что, как, бы да ты, можешь Сидеть в сценарной комнате офлайн
Женя: на Зарплате Но именно. Потому что это не особо и эффективно в ну в. Российской. Киноиндустрии. Как. Минимум. Да, именно поэтому это такая штука ну. Типа две сценарные. Комнаты офлайн. Существуют в. России одна Успешная, Одна. Не очень, поэтому, я не, понимаю чего, делать с вилкой потому,
Женя: что попроектно ну как. Бы, в целом понятно как почитать, как бы, как по зарплатно я в общем ну, Короче, мне, надо думать и, надо с петром видим разговаривать потому, что, я сомневаюсь что, он, как бы в этом сечет просто, потому что это, то, что вообще никогда?
Эдуард Ильдарханов: Женя, я понимаю, о чем ты говоришь я думаю. Что давай, сейчас начнем просто?
Женя: Я сейчас не пытаюсь тормонить. Работу. Или?
Эдуард Ильдарханов: Денег?
Женя: Как бы сейчас я согласна почитать. Вот прошедший Спринт.
Эдуард Ильдарханов: Все, за справедливости?
Женя: По той вилке, который?
Ильдарханова: Который?
Женя: Но дальше. Хотел. Ну. Короче, мне Кажется, тут надо, что это, как то?
Ильдарханова: Ты, будет?
Anton Sidorov: Мне. Картина?
Ильдарханова: А. Тут. Возраков?
Anton Sidorov: Прошу платить?
Ильдарханова: Купи, Мне?
Anton Sidorov: Собой. Зил.
Ильдарханова: Про результат.
Anton Sidorov: Сказал, что твой час будет стоить больше чем, например, там, час, сценариста который, сидит, на месячной зарплате и восемь, часов, ковыряет в носу. Ну. Просто, мяка кажется, вот, и, все, твой час будет стоить дорож в данном случае
Anton Sidorov: вот и все просто это. Ну. Смена парадигма Немножко Вот на Эту консалтингу.
Женя: Понимаю, Я примерно понимаю, сколько стоит мой час на самом Деле я просто, могу сказать
Женя: когда, и, мы можем в моем случае направо оттолкнуться, То есть, вилку пересчитать, условно, горя со стоимостью Часа. А дальше, я просто буду честна но, как, и все говорит Сколько часов я реалистично в этом месяце отработала на наш проект там в, какой неделе больше получился в, какой меньше у меня даже, не запарит трекет Каждый раз, чтобы это какие прозрачные были?
Anton Sidorov: Угу?
Женя: Штуки. Вот все?
Anton Sidorov: Теперь последний момент. Смотрите. Я Как, бы ну хотел чтобы, мы, там сегодня с вами это упражнение. Сделали но без петра. Я. Просто не возьмусь там Самый то все. Заполнять, еще раз да. Без, Аналитики, которые у него там на руках я предлагаю. Его. Дождаться, и просто, у нас, как раз подходит период первого и второго число и первого, второго числа это сделалось. Так как, мы, с вами его час здесь. Определяем. Если согласуем
Anton Sidorov: нашу, как раз механику первого числа с самооценка мы как, раздадим два. Дня сейчас. В петру
Anton Sidorov: Там восстановиться я надеюсь, он, придет себя
Anton Sidorov: как, раз к первому числу мы с. Ним. Закроем вопрос по
Anton Sidorov: вилком. Еще, раз все, пришлем да чтобы Там, не было никого это.
Anton Sidorov: Вопросов до.
Anton Sidorov: Первого числа первого числа я. Пришлю всем. Сылочку
Anton Sidorov: Каждый сюда зайдет, И сделает себе вот самооценку как я показал
Anton Sidorov: Вот таким образом. Да, знаю сколько, я там отработал, за Период это. Будет именно с
Anton Sidorov: прошедший спринт это. Май юль. Получается Три. Месяца. Да,
Anton Sidorov: второго числа. Значит. Я, Сделаю так чтобы, у нас все оценки которых, сохранили они были присланы в общий чатик
Anton Sidorov: где. Мы будем ставить. Друг другу. Лайки Дизлайки,
Anton Sidorov: да. Буду Всех, тэгать, Чтобы Все, поставили лайки, дизлайки ну единств ксуждения у нас, от, в субботу, воскресенье да но Попрошу там присоединиться на
Anton Sidorov: мотормостом Вот это, мне, кажется, очень, быстро там сколько. Ну две. Минуты займет заполнение? От. Формы она очь простая.
Anton Sidorov: Вот Ну, И третьего числа там
Anton Sidorov: уже, механически будем сами начисления. Организовывать. В Консоле Вот. Как, Он такой план гуд?
Женя: По моему. Супер! Да Единстно я. Скажу, что я, первого буду весь день в дороге но к вечеру я, доеду и просто. Я. Вечером смогу оточуться?
Anton Sidorov: Ты Успеешь да я, там не, буду стать прям типа закрывать кличный это кстати. Да еще. Один, момент, это, просто, важно тоже сморите обратись внимание, что.
Anton Sidorov: Я сейчас, нахожусь на портал точка би би эм точка. Академии То Есть, Это, Уже.
Anton Sidorov: В, Приложении внутри экосистемы бибиэм Да. И оно уже является по, суті частью, вот. Этой экосистемы и, У каждого из вас есть
Anton Sidorov: вот. Это Вот каждый человечек который здесь нарисован Да, это идентификатор каждого. Из. Нас Да, то есть вот рабочей почта котору у вас есть там аэс Собака Бибиэм, точка, Академия. Это точка входа. Вот сюда в это. Внутренний портал би бим. Академия
Anton Sidorov: И. Это. Одно из приложений внутри да. Я. Чуть. Позже, Это оформлю. Там. В нормальный личный кабинет откуда можно, будет приходить там на дашборд вот сюда. В эту. В почасовку Она Все, Будет, кровать автоматически Да, Это такая первая версия
Anton Sidorov: пока но это, уже внутри поэтому с этим, кстатевиться с этим же логиным. И. Паролем, вы сможете Войти например в базу знаний который, у нас вот. Здесь напомню, кей. Би Ноллидж Бэйс, Бибиэм академия
Anton Sidorov: Под Тем же Самым адишником по тем же самым логиновым. Паролем да. Можно. Зайти вот. В Базу Знаний посмотреть можно Зайти в дашборд вот сюда.
Anton Sidorov: Который мы еще, с вами будем смотреть да и там чуть позже по яйца вот это. Вот сложный. Там. Калькулятор который пока сложный и все остальное короче это. Все уже. Ну Потихеньку, наш бибиэм академия. Обрастает. Вот такими приложениями?
Эдуард Ильдарханов: Супер Антон
Эдуард Ильдарханов: Вот! По. Три пока мы нас. Еще. Не создана внутренняя. Система оплаты я Имею. Типа внутренний консоль да. Вот чтобы у нас в систему. Сразу. Деньги. Загружались.
Эдуард Ильдарханов: Общий пол чтоб, все видели что, деньги вот. Они вот. На Портал Лежат что, и можно было автоматически выплачивать сами себе, ну,
Эдуард Ильдарханов: пока, это придумаем потом, сейчас пока, мы работаем через консоль в ближайшие там несколько месяцев и то. Что ты сказал напевно, что, первого числа, у нас оценка А Второго. Там третьего нужно оплатить, немножко. Так не. Работает обратным числом мы не можем завести задание за месяц назад.
Эдуард Ильдарханов: Там, как то, нужно. Будет вот нам, очень, конечно, ассистент, вы помог,
Эдуард Ильдарханов: потому что там нужно будет договоры как бы
Эдуард Ильдарханов: делать договор, Стандартный но как то, потом, восемь?
Anton Sidorov: На текущий период. Ты. Мне что, договор?
Эдуард Ильдарханов: В этот момент нужно будет доработать, потому что, если на меня это ляжет это, все это, может удлиниться то, Есть нам нужно будет найти, то, кто нам будет помогать эту техническую документацию. Привезти, чтобы у сотрудников наших членов команды.
Эдуард Ильдарханов: Ну.
Эдуард Ильдарханов: Понятно, было, сроки. Оплаты. Какие, то, какой, то мы процесс должны отработать. Все более четко работа.
Anton Sidorov: Ну давайте, Еще, раз толокидаем, клич, да нам, мы, ищем бизнес ассистента Аня который. К, нам, приходило к осуждению отказалось Да, там, по своим причинам,
Anton Sidorov: Поэтому Вакансия открыта пожалуйста, если. У кого есть кто, то, знакомый, кто как бы может хорошо системно четко такие вещи
Anton Sidorov: отрабатывать вот. В роли бизнес ассистента нам. Очень очень, очень, сильно будет помогать
Anton Sidorov: да поэтому. Если, у кого то, есть кандидаты на эту роль. Пожалуйста, приглашайте в нашу Экосистему бибе
Anton Sidorov: Так окей. Закончили начет еще раз желаем активно петру. Здоровье Чтобы Он
Anton Sidorov: нам, помог, кто же с этим,
Anton Sidorov: что, ну, здесь ногу чем, на него завязано вот. Теперь, Давайте Перейдем
Anton Sidorov: к нашему дашборду у Нас процентик один прибавился с чем я Сопоздравляю, и чот у. Нас продвигается потихеньку, но у нас проблем не. В том, что, у нас задач, не делаются в том что их
Anton Sidorov: многие забывают отмечать что они, сделаны. Да, потому что суди по вчерашнему подкасту
Anton Sidorov: множество вещей, которые, у нас воздействить вот например были.
Anton Sidorov: Как это за заказанный для отработки сел, отработал, Да, и
Anton Sidorov: часть уже, например эфиров. Там на месяц. Вперед, тоже уже там был запланирован. Вот вот этот заимен Задача Уточнить процесс запись, трансляции, Подкастов да. Оно, написано что, неначе то, это неправильный статус
Anton Sidorov: вот поэтому. У меня еще раз ко всем
Anton Sidorov: вопрос, если у кого то есть проблемы или понимание, как работать с Плейном дайте, пожалуйста знать да. Если, У, кого отчет не получается еще. Раз напоминаю, что вы можете это делать. Супер Ленивым способом через бибиэмку Просто писать ей или, ему я не знаю какой у него. Полк стать
Anton Sidorov: писать вот. В чате Типа Че у, меня, задача. Или скажи или поставь статус такой я выполнил такую то. Задачу да поставь ее статус, в нужный актуализируй статус напиши там. Что. Нибудь, короче. Она Умеет, работать, с, плейном,
Anton Sidorov: должете, вы туда никогда не заходите А У Нас есть такие люди. Привет, Эдуард, Да, можно сделать это. Через бибиемку Легко
Anton Sidorov: она. Понимает Русский язык еще раз. Я не знаю как еще, донести, короче Это очень просто. Ничего, не. Нужно даже уметь там возиться с этой со, всех верней там айтишной. Просто писать по. Русски.
Anton Sidorov: Проще интерфейс по моему, чем ллмки мы. Еще Не придумали. Да. Языковой. Интерфейс Вот. Поэтому
Anton Sidorov: Ну Сеф я. Уж раз за тебя взялся да я, тебя. Просто еще раз приглашаю в Плейн зайти. Посмотрись, разберешься там все очень просто и отметь свои задачки, которые ты
Anton Sidorov: уже реально по факту сделал. Суди, по вчерашнему эфиру Да, и отметь, что они сделаны у нас. Тодало здесь. Вот поменяется на актуальный статус окей пока мы. Не. Меняем здесь ничего нибудь меняться?
Всеволод Самошкин: Я, вот, как раз таки уже заходил, Я поставил то, что ну, что, то что, сделано а, что то в прогресс, То есть но все задачи которые у меня на мне, Я сейчас, ну, им. Статус. Проставил?
Anton Sidorov: Ага, сейчас, дожди, то я обновлю. Я просто не обновлял. Может быть, он, Все, да. Восмори, Видишь
Anton Sidorov: Это Сори, Это я по. Глупости не обновил?
Всеволод Самошкин: Во?
Anton Sidorov: Готова. Один. Из четырех в работе в работе вго все пошло. Дело три. Процента видишь
Anton Sidorov: прибави. Нам Процентик. К Достижению цели. Вот так, должно. Быть, Отлично вот организовать сайт Конгресс В Ортобиологии. Тоже
Anton Sidorov: одна из. Двух да в. Работе
Anton Sidorov: муздей, Семь процентов уже, у нас по подкастам сделано. Отлично. Прогресс пошел.
Anton Sidorov: Вот это ну. Вот час на. Примере сего показали да. Как, работает наша динамика, если мы, Работаем со статусами ребят нот просто. Писать, бибиэм, чело сделано, ничего, не сделано либо. Заходить. В. Плей менять статус
Anton Sidorov: поэтому, просьба сегодня сделать каждому еще распротись по своим задачам.
Anton Sidorov: Я Знаю что, есть задача например, на, эдуарде По, контенту который, я спрашивал с прошлой неделе, еще да. Контент, Который ты. Сам просил добавить. На платформу дс
Anton Sidorov: Миссии. По целям?
Эдуард Ильдарханов: Давай на еще раз с обой разговаривам?
Anton Sidorov: Да, да, да, да, да. Это. Ну. Мне, нужен контент наче мы, Не, продвинись по это задача эти Задача. Они тоже на тебе висят.
Anton Sidorov: Ест нужны материалы. Я там Тогнул у вас. С катей тоже В треде если катя тоже там. Можете чем с этим помочь?
Эдуард Ильдарханов: Вайпепер. Меня, Готов, я сделаю. Проспешлю он. Уже еще. Давно. Был. Готов.
Anton Sidorov: Да, все супер. Присылай присылай?
Эдуард Ильдарханов: Друзья еще, значит, Я себе, попросил прислать календарь свободных дат. На август и студии
Эдуард Ильдарханов: и чтобы мы уже, могли, забивать, календарь своими активностями своими, выступлениями, в ближайшее время вот я Запланирую. Два подкаста. С
Эдуард Ильдарханов: с гайвом и с Продуктами остальной и вот хотел с.
Эдуард Ильдарханов: Антоном И, с кем еще с игорем да. Мы. Хотели он то говорить?
Anton Sidorov: Мы с тобой. Мы уже да проговорили, судили тему подготовил структуру?
Эдуард Ильдарханов: Да, у меня есть черновик.
Эдуард Ильдарханов: Я тоже. Я тебя отправь не додел. Отправь Иващему?
Anton Sidorov: У нас готов прямо как, бы на низком старсе с петром Еще?
Эдуард Ильдарханов: Забронируйте Прям Календарь Прям я Прошу Забивать Календарь. Нам Нужно это страницу на. Сайте академия начать дорабатывать то. Есть чтобы. Мы могли публиковать проекты и отработать этот. Формирование. Проекта, описание проекта. Запуски.
Эдуард Ильдарханов: Вот этот сценарий.
Anton Sidorov: Давайте так. У. Нас календарь всего ты ведешь правильно Же я, понимаю да то есть. Мы. Просто, Тебе, условно, присилаем информацию. Мы хотим там записать подкаст такого. Числа. Да И Ты уже забиваешь туда в админку, водишься и
Anton Sidorov: сбиваешь,
Anton Sidorov: все окей понятно,
Anton Sidorov: да я. Дождусь. Петра. Как, Он Выздоровать я думаю? Мы? На, Следующей, неделю с не можем том провести
Anton Sidorov: предварительно. Не знаю. В среду пятого. Числа. Без проблем.
Эдуард Ильдарханов: Да, Антон, И, надо поменять будет вот. Апп, На Академию. Доктор, Точка Скул Да, Чтобы мы. Уже, Там транслировали и, уже начали рассказывать про наш проект. Я думаю?
Anton Sidorov: Да, у меня есть от задача. Я сделаю Да, на следующей неделе сто процентов вот. Так.
Anton Sidorov: По текущим. Задачам еще раз ребят это у нас
Anton Sidorov: а. Я на это не скидывал сылку что. Ли, Да это? Тоже, часть нашего портала
Anton Sidorov: бим академия давайте. Я скину. Куда. В Бибиэм Общей Наверно
Anton Sidorov: на, потому, что там, у нас как рассу, океара и закреплюю эту сылочку
Anton Sidorov: Пока без Подписи если что, заходите начат
Anton Sidorov: ну. Самый, простой если, там не сможете зайти если, не найдете если. Вдруг кому, то, не присылал
Anton Sidorov: а, нет. Я, Не правильно Говорю, наверно, присылали только мне игорю. И Эдуарду Бимка Прислала Логин, и Пароль и я, Это организую тогда еще, раз рассылку вот во внутренний портал би эм Да В. Котором, можно будет авторизоваться его. Сюда зайти как. Я. Уже, говорил, в базу знаний в, оценку,
Anton Sidorov: самооценку по часам И вот в этот портал в этот Дашборд точнее если, что, То просто там сделать через основление, пароля
Anton Sidorov: доступ к. Почте у вас, у всех должен. Быть?
Эдуард Ильдарханов: Антон А. Мы в, какую, то потом помощью мы с тобой обсуждали самооценка. Саморазвития. Развития, личности, компетенции прочье Вот этот. Тесс. Мы в дальнейшем же сможем у тебя. Я. Увели крутую штуку что. Ты. Сделал за личный кабинет у каждого. Мы? Же. Можем?
Anton Sidorov: Правда?
Эдуард Ильдарханов: Чтобы там человек сам прошел и увидел, так скажем где, он, находится для себя чувства понять и какая роль?
Anton Sidorov: Который вот ты прислал я тоже проходил да, которая, мешка
Anton Sidorov: да. Конечно, Конечно, я, Думаю что, мы даже сможем туда прямо бебемку. Нашу. Поселить у меня еще сегодня буквально возникло идея как это. Сделать мне кажется то, еще, Будет прям классно она то есть сможе там из задачнике Ходить Ну короче
Anton Sidorov: Я попробую, тестиру если быть. Работает?
Эдуард Ильдарханов: А в личном кавете Мы можем Фоткли видео выкладывать чтобы потом, из этого автоматизировать процесс Создания. Аватаров
Эдуард Ильдарханов: как вот. У меня сейчас сделала этот катя
Эдуард Ильдарханов: Вот. Ну, То. Есть, То что мы, хотели сделать для того. Чтобы автоматизировать, процесс продакшен?
Anton Sidorov: Ну. Да, да, да?
Эдуард Ильдарханов: Супермещи?
Anton Sidorov: Не, вижу ну. Просто, это, надо сейчас. Вот. По. Приложением это. Просто будет отдельное приложение допустим, когда будет называться там Аватар, Бибея Маказеме Что. Нибудь. Такое что нибудь прикольное, прям? Сделаем?
Anton Sidorov: Ладно у меня, вопрос. Ребята. Еще, Раз по задачам, который, у, нас здесь на дашборде. Да, например, по первому уроку еще. Раз вот. У. Нас готов на. Первый урок. Тоже. Стоит ноль процентов хотя по факту это, не так Я знаю что, это. Не так каться да. В, твою сторону?
Женя: У меня вопрос, Я отправляла бибиенку задавать его антону окейт
Женя: по. Поводу Текста Первого. Урока короче. Мне Поставили Задачу О которой ну, Как, это происходило да. Я. Была включена в задачу, о, которая, вообще не возникала и которую, ни с кем не обсуждала и в общем,
Женя: и она была вся такая внезапная,
Женя: задача ну. Антон. Ты. Ее Оставил, И, Там, Задача звучал так подготовить, текст к, первому, уроку не пояснении чего имеется, в виду как, бы то м и, откуда и куда мы, Идем. Ноль?
Anton Sidorov: Да, Это хороший комментарий?
Женя: Да, давайте, либо подробно, писать, чем я это введу, прямо в плейне либо. Писать. Тогда но, я не знаю, в. Личку или, как ты короче чтобы?
Anton Sidorov: Не не в плене, в плене, сто, процентов в плене Я Сейчас. Просто расскажу историю появления этой задачи да. Я, думаю, сразу станет понятно. Что, это такое
Anton Sidorov: мы когда, отделали с Петром Вот, эти ну раскидывали по целям да вот. Эти по океанам их распределяли. Мы Собственно, взяли первый урок как, майлстоун Потому, что у нас де факто не готов, да, И мы, как четкий, критерий, готовности, этого, урока, должны были определить.
Anton Sidorov: Каждый урок. Состоит из трех типов четырех типов
Anton Sidorov: контента да видео контент текствый, контент, графический, контент, и тесты,
Anton Sidorov: там, Больше Ничего нет. Вот собственной все
Anton Sidorov: и ну текстовый контент. Имеетсяду прям описание. Где Там что То Написано да там? Сейчас То, Что, Качество, там, готовило всякие презентации этуже графический контент видео, контент очевидно. Это, наши, уроки. Эти, видеоуроки да наши ролики, мультики,
Anton Sidorov: И каждый, взяти, этих задач, она, ж подругмевает под задач. То есть видео контент. Это вот твоя часть там, по сценарию. Да, этих видеоуроков
Anton Sidorov: в текстовый контент, ну. Суть Почему. Он, попал на тебя механически потому, что ты отвечаешь показать текстовую часть да.
Женя: Я и не против собственная но, Как туда нужно чуть больше подробности вот но. Это?
Anton Sidorov: Мне кажется это. Больше вопрос я. Был час на катю значит это Вулевой. Рукой, перевел стрелку потому, что я не знаю, какой, текстовый контент в первом уроке если, его, нет можно, отметить, задачу как сделано, если как бы, все нормально уже там все тексты есть, то есть, текста, я.
Anton Sidorov: Как минимум, описания, Например, ты заходишь, урок нам. Же нужно какое, то описание что, это за урок почему. Он. Себя научит, и так далее. Да, Вот Эти текст. У нас, по моему не было еще?
iPhone (Екатерина): Файлы. Присылала. Я даже запуталась количестве сама.
Anton Sidorov: Ну, Вот, вот, вот, вот, вот, этот для тебя возможность.
iPhone (Екатерина): Есть тест, Даже я скидывала при тест. Да, Единственное, что, мне кажется, было бы, очень круто если бы женя. Это все посмотрела, с точки зрения, и, ну, понятное, дело то что, я использую не расеять все, равно, и?
Женя: Да, я готов выступать редактором но потому, что за, нею нужно надзирать чтобы она?
iPhone (Екатерина): Да, да?
Женя: Кальками. С английского. Есть в этом проблемы все еще, поэтому я готова подключиться мне как, бы вот сейчас стало понятно. Что имеется. Введучи от меня нужно. Вот а то мне, био ежедневно спрашивают про эту заточить пожалуйста. Уже объясните. Мне. Что, надо, делать?
iPhone (Екатерина): Да, давай я тебе. Сейчас поскидываю с объяснением, Что это за файл. Посмотришь?
Женя: И тут, тоже. Какую то работу способ. Работы на лодим тогда?
Anton Sidorov: Да, какие просьба к тебе тоже, статус подвига. Пожалуйста, иначе, сейчас. Здесь неправда?
Эдуард Ильдарханов: Антона Можно Вопрос? Еще скажи? Пожалуйста? В, нас, В личном. Кабинете Мы Можем выбирать несколько ролей ну которые один чай купают в наш час всем. Осьминоги да И
Эдуард Ильдарханов: дождь например. Ставка. Час может меняться например если. Я, я делаю там на кого, то договор это считается. Вообще. То, что я трачу время у меня например, На договор, может уйти больше времени чем, на какой то не знаю креатив?
Anton Sidorov: Так, послушаємо?
Эдуард Ильдарханов: Разные ставки может, быть. Мы, тоже придумаем там дальнейшем не. Сейчас. Прям ну то. Есть, в рамках одного личного кабинета, ведь например, села,
Эдуард Ильдарханов: может, делать снимать, например, организовать, студию для съемок подкаста А Может монтировать же разные. Ставки получаются у нас но в разные, задачи. Разные ставки может. Быть так, как, то в дальнейшему как, идея возник?
Anton Sidorov: Можно так, но усмотреть все, тогда?
Эдуард Ильдарханов: Или роли?
Anton Sidorov: Будет сделать не одну оценку да. А, по количеству роллей то, есть допустим, в, этой роли я. Отработал за месяц там, десять часов в. Этой роли отработал двадцать часов ну и. Надо. Менять сведу что там, час человека который заполняет, договор и стоит ну сильно меньше чем твой?
Эдуард Ильдарханов: Ественно я. Про это. И, говорю, и мы тогда когда смотрим на, оценку мы самим такие, блин, Ой Вот это. Дорого человек сой. Давайте. Мы оптимизируем найдем, кого, нибудь кто будет, делать, договоры нам дешевлей команде правильно
Эдуард Ильдарханов: например?
Anton Sidorov: Если смотреть Смотри Смотреть так по, другому нет если ты говоришь что, ты. Занимаешь. Роль фактический бизнес, ассистент в той час будет стоить нам дешевле в Этом случае то, Есть тебе как, раз будет начисляться за твое потраченное время меньше, если, ты, Предлагаешь именно так разделять. Если мы не разделяем паролям. Тогда
Anton Sidorov: Твоя роль там Сиео. Да, она. Будет
Anton Sidorov: ну экстраполироваться на те часы которые, ты, заполнял, договор, и, как бы теоретически, мы могли потратить там не знаю там, тысячу, рублей в час на эту работу а потратили там двадцать тысяч рублей, потому что это, стоимость его часа?
Эдуард Ильдарханов: Жени на помер, у нее часто стоят не знаю. Там. Двадцать, тысяч.
Эдуард Ильдарханов: Да и она, Там, она выполнила роль. Там ну Не знаю, Кого, нибудь, младшего, редактора, который, там, текст проверяет. Не Знаю что То, там корректор какого. То, но группа, я так условно и мы такие в команде, Какие блин, женя, такая, классная, Но она. Там. Те. Задачи выполняют давайте. Ну. В, будущем, там найдем кого то, кто там? Может Нам оптимизировать это расход внутри
Эдуард Ильдарханов: ну то Есть идея такая чтобы?
Anton Sidorov: А Я понял чтобы то есть, нам, как бы надо визуально показать, что человек, выполняет роль.
Эдуард Ильдарханов: Да, да?
Anton Sidorov: Светствующеему грейду?
Эдуард Ильдарханов: Данила?
Anton Sidorov: Да, нам обходится дорож. Я понял идея, окей.
Эдуард Ильдарханов: Да. Когда Антон?
Anton Sidorov: А?
Эдуард Ильдарханов: На Калькуляторе Читать цифры то, Блин, Это, дорогой антон получается, у нас там группаря мы в. Будущем сможем вот этот. Простую задачу, ну, Кому, делегировать данному стажеры какому найти на Эту Работу но вот все?
Anton Sidorov: Да, да, прикольно Прикольно, окей. Зафиксирован?
iPhone (Екатерина): Можно вопрос по этому, А изначально как бы, проговаривалась, что система,
iPhone (Екатерина): а в. Который каждый человек, может брать любую роль Вот как, антон, говорил, типа я там, туда Идти а тут посуду, мою, и У нас, Получается оплата не. Почасовая. Должна. Быть, вот, как, раз. Если мы берем эту работу мы, получаем деньги за эту работу ну изначальная логика или мы просто пока что. По Другой работаю?
Anton Sidorov: Почему нет? Волчался. Как, раз проговорили да почасовают, у, тебя? Есть ну? Наверное, надо что, ли, отталкиваться от твоей как то праймери, как ключевой роли да.
Anton Sidorov: Которую, Ты, выполняешь то есть, ли. У тебя. Есть зона. Отвестности у тебя например зона отвестности, это, контент который мы производим образовательный
Anton Sidorov: на. Понят зел. Что. Ты, Можешь там пойти посуду помыть, но как бы, мы тебя будем оценивать как разработчик контента в первую очередь
Anton Sidorov: кажется Так, Это, Должно, быть,
Anton Sidorov: ну как. Бы. Если, ты, хочешь, чтобы ты оценили там как посуду, мойку ну окей да Но тогда мы себя не сможем спрашивать контент.
iPhone (Екатерина): Нет, Да, да, Участо меня не состоковалось, что я поняла Допустим, дом в прошлый раз, И сейчас, ладно я поняла
iPhone (Екатерина): Да, и у меня вопрос получается. По Ну, Вот. Я. Уже писала потом я, ударила. Прино что нервно, с, петром на Эту. Тему поговорить про вообще. Я и креаторы потому что еще У всяк там получается, не
iPhone (Екатерина): ну. Короче лаг Мне, Это с петром чтобы просто на будущее когда там уже это будет
iPhone (Екатерина): в плане инвестиций и так далее.
iPhone (Екатерина): В наши какие, то, перспективные там мечты, А чтобы у меня была правильная роль Потому что, частно я, и креатор это черри, которые допустим, Работает полный, день, и генерирует по обычным фронтам а я вкладываю. Очень много ну тих идей креатива, И. Я. Не согласна по крайней мере с, позиционировами которые о написал?
Anton Sidorov: Окей?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что мы дойдем до того истории, когда мы сами сможем тому, что сейчас, многих специальностей как, таковых которые, мы создаем. Их. Еще Нет ну там тот, Же там не знаю архитектор смыслов такой специальности. По идеи нет но. Это То что Блин?
Anton Sidorov: Насток. Абстрактное. Это понятие эдуард, что годно понимать?
Эдуард Ильдарханов: Также, как профессию ортобиолог. Нет но, мы ее создаем понимаешь очень.
Anton Sidorov: Норд, ноке?
Эдуард Ильдарханов: Но то, же самый. Сышка. Я тебе, уверяю, что будет то же самое. То есть, какие то апгрейды будут специальности лан Я, Так?
Anton Sidorov: Как это придумывать себе лейблы? Какие Вообще нам нравятся?
Эдуард Ильдарханов: Грани?
Anton Sidorov: У нас тут, Как бы, да, у нас тут не там. Я не знаю не, озон, да?
Эдуард Ильдарханов: В личном кабинете мы просто Думает что сможем писать, в себе роли какие то в, дальнейшем отмечают, в себя есть психологические роли. Есть командные, роли? Есть додачные, функциональной, а нежеразные?
Anton Sidorov: Как бы, кому то важно как, себя называть так. Ну Придумайте?
Эдуард Ильдарханов: Конечно?
Anton Sidorov: Нравится господи. Все, то, Есть тут вообще мне. Кажется. Это без, проблем, это можем. Делаться как скажется
Anton Sidorov: как, хотите вас величать Так и, Будем так окей
Anton Sidorov: по задачам еще Раз Да просьба всем посмотреть у нас. Есть, где то, у кого, то затыки, по, задачам. У Кого то, что то, не получается, кому с чем то, помочь, А я про юлю то Расскажу я. Не. Знаю чего, на, сегодня не подключилась, но мы с ней проводили вчера первый очень то, тоже созвон, бординг, я ее. Посвящаю Потихоньку. В
Anton Sidorov: Ну, в нашу среду. С чем набуть работать сразу. Как скажу что,
Anton Sidorov: я ей, передаю работу над сайтом конгресс ортобиологии сайт Уже На Сам деле. Он как готов да Но дальше его нужно будет сейчас наполнять контентом. И По мере поступления этого контента, она уже будет его редактировать, но либо там исправлять скид ошибки, если они будут Но сам сайт работает. Я завтра уже
Anton Sidorov: переключи Домен. Конгресса. И Он, будет вместо старого который, ну, живет, там, на чужих
Anton Sidorov: в, мощностях перейдет, на наш под нашим контролем полностью. Вот. Я, его ей, передаю плюс там она, Хотела Взять.
Anton Sidorov: Задачку по всяким прикольным. Автоматизациям. Внутренним типа наших сбора, наших например, транскриптов звонков Которые, у нас до Сих пор тоже не сделан вот. Она От этого. Тоже мелкие всякие такие пока, мелкие. Да. Задачки, тоже будет автоматизировать Вот. На котором меня просто, пока не хватает. Времени. Да
Anton Sidorov: ну. Ею Для тренировки как раз такие задачки прямо будет замечательно
Anton Sidorov: сейчас поделать, и они будут точь полезны. Вот то есть, Мы хотим автоматизировать подготовку транскриптов складываниях в нашу базу, знания которую, я вам тоже показывал давут, сюда, чтобы они, зе все были
Anton Sidorov: подключим туда обеемку и он сможет навчать. С нам отвечать вопрос, например, А Ну Ка Скажи, Ка, когда, на, какой, встречи, эдуард нам говорил
Anton Sidorov: что там Мы Все Станем миллионерами, да и он сможет достать?
Эдуард Ильдарханов: Отлично, а в бибъемку можно оставить задачу чтобы, она в. Плейне отметила что, то сделано или, перелинуть прямо в чати?
Anton Sidorov: Нужно. Я же об этом говорил эдуард?
Эдуард Ильдарханов: Страна. Через Прям Бебенку можно?
Anton Sidorov: Нужно. Нужно. Еда. Если у тебя как, баллергия На плэйн То Через бибиэм куда простым русским Языком?
Ильдарханова: Реальная работа?
Anton Sidorov: Сделать?
Ильдарханова: Ставишь. Задачу выполнимаю, но, сразу ставит я вчера. Пробовала. Приколы.
Anton Sidorov: Да,
Anton Sidorov: там. Еще есть прямо определенный сет правил которые, как, раз у женю уже, замесила как, нас хрено оставится, Задача Да, и там уже сейчас стоит жесткое правило что, в задаче должно быть описание. Должно быть в определенной структуре там должны. Быть критерии. Приемки Если Ты Их не описал ей то у нас, себя будет спрашивать эти критерии приемки поэтому. Да пожалуйста делайте и. Там, все, будет аккуратно, красиво
Anton Sidorov: Вот, вопросы. Пожелания, предложения?
Эдуард Ильдарханов: Додвигаемся. Я думаю, что у нас все отлично идет, уже Проявляется.
Anton Sidorov: Все. Да, все.
Эдуард Ильдарханов: Сред. В конце. Танеля?
Anton Sidorov: Все бодренько еще раз напоминаю. Да, по механике. Первое Число
Anton Sidorov: мы. Прямо привыкаем сразу к нашему стандартному циклу да первое число. Мы заполняем самооценку. Второе число, Мы делаем Пирту Пир оценку в чатиках. Но В Чате может быть отдельный там, сделаем. Не. Важно.
Anton Sidorov: Третье числа, мы идем уже организовывать выплаты. Да первое. Августа мы. Оцениваем прошедший спринт второй, который на, сегодня оценен три месяца который длился, да первого сентября, оцениваем август, прошедший ну, И так, далее месячный. Цикл
Anton Sidorov: Так эдуард. У, Тебя, сейчас будет двадцать минут мне. Надо с, тобой созвониться по формулу.
Женя: Вот мои размышления, которые я проговаривала. По поводу. Часов, ставки вот. Этого всего это, тебе лучше написать или. Петру?
Anton Sidorov: Пиши. Пожалуйста, в чат финансы прям вот Там Вот. Рэд Ты Звела.
Женя: Это. С. Петров. Да?
Anton Sidorov: Там прям тэг и петра чтобы Мы, Были, в одном контексте потому что, потом все, одно, петр будет мне присылать, чтобы я, это, вел сюда?
Женя: Да, просто. Второй день. Пишу. Хорошо?
Anton Sidorov: Все, Да Эдуард Будьте. Двадцать минут. Часто?
Эдуард Ильдарханов: Да, давай, Да?
Anton Sidorov: Все, окей
Anton Sidorov: Все, туда коллеге спасибо. Сегодня Уложились. Даже прям. Четко. В. Час мы просто красавцы давайте на. Связи. Хорошего, дня.
Эдуард Ильдарханов: Спасибока?
Anton Sidorov: Пока пока?
Dobroyar (Igor): Доброго Вопро вопрос мера до лада?
Alexandr Gorbunov: Антон, Подскажи. Пожалуйста ты, когда, подключишь базу знания любимки чтобы начать, контент?
Anton Sidorov: Слушай, На Следующей неделе не позже прям конца следующей недели там, на сам деле. Ничего. Сложно. Воно, просто есть пару моментов, которые мне еще надо?
Alexandr Gorbunov: Потому что я с ним общался с бибемкой да с точки. Зрения. Контента от он потупливает там, на дом?
Anton Sidorov: Пока не знаю да. Он. Нет Этого, контекста ему нужно его. Покаскармливать?
Alexandr Gorbunov: Да, окей?
Anton Sidorov: Ага, все, давайте, да. Так. У. Меня зум Завис.
Эдуард Ильдарханов: Как антон Заново Заходим или. Куда. Ты. Мне пришерсил сколько?
Anton Sidorov: Давай, да, я сейчас сейчас мне нужен зум перебутнуть он меня. Завис я. Ничего. Не. Вижу Яншу?